好きな人に出会えることって
奇跡みたいだよな
４年前の冬
初めて恋をした運命の人
なんで いなくなっちゃったんだろ
もう二度と会えないと思ってた
でも…
突然の再会
郁巳くん
うぜえんだよ
奇跡なんてねえよ
ボロボロに破れてしまった
私の初恋
少しずつでも
前を向いていこうって決めたのに
それでも やっぱり
忘れられなくて
ダメ！
あかり
お前は あんなもんなくても
幸せになれるよ
もう どうにもならないって
分かってるのに
でも好きなんです
あんなもの拾っても
何も取り戻せない
諦めようとしました
忘れようとしました
どうすれば
忘れることができるんだろう
えっ？
起きた？
起き…
え… えっ なんで？
覚えてない？
昨日 ストラップを取りに
川に入って…
そのあと どうしたっけ？
ひどいな
昨日は あんなに激しかったのに
えっ？
あっ！
ウソ…
俺 驚いちゃったよ
だって…
まさか あのまま倒れるなんてね
え？
真冬の川になんて入るからだよ
もう～
からかうの やめてください
ごめん ごめん
それで… 運んでくれたんですか？
そう
家が分からなかったから
とりあえず うちに
あっ 服は自分で着替えてたから
安心して
あの… ありがとうございます
ご迷惑おかけしてしまって
ホントにすみません
どういたしまして
うん 熱もないね
もう あんな無茶しちゃダメだよ
すみません
ホント バカですよね 私
でも よく あそこまで
まっすぐになれるよね
俺には無理だからさ
彼女つくらない主義…
ですもんね
そうそう
星野さん
ん？
今 楽しいですか？
楽しいよ
このあと どうする？
ランチでも行く？
帰ります
了解
優しいんだよね
（スマホのバイブ音）
もしもし？
はぁ… やっと出た
どうしたの？
いや 昨日から
何回か かけたんだけど
全然つながんなくて
ごめん いろいろあって…
いろいろ？
うん 今度 説明するよ
それより 何か用事だった？
ああ… うん
ちょっと話したいことがあって
何？
奈津菜の舞台のときに話すよ
分かった
よし
お前 来週から
神田さんとこ 手伝い行ってこい
まとまった金になるぞ
神田さん… ですか
ああ
（ため息）
あの…
この間はホントにありがとう
この前のお金
もらうわけにはいかないから
返しとく
もう ここには来んなよ
あの 何かお礼とか…
ああ 俺 いいから そういうの
あっ じゃあ これ…
私が出る舞台のチケット
よかったら
必死にお金作って
どうにか出させてもらってるなんて
情けないよね
でも好きだし 夢なんだ
急な仕事がなければ行くよ
ホントに？
明日なら仕事休みだから
はい
わざわざ ありがとう
お買い上げ ありがとうございます
毎回 ごめんね
ううん
舞台の上に立ってる奈津菜 見ると
元気もらえるもん
あっ これ…
昨日 郁巳くんに会ったの
川に捨てられたの!?
ひっど！
あれ？ でも…
あ… 星野さんが拾って
付けてくれたの
出た 星野さん
何それ
私はいいと思うけどな
新しい恋
そういうんじゃないよ
いいかげん 郁巳くんのことは
忘れたほうがいいよ
そうだよね
奈津菜は？
気になるって言ってた人とは
どうなった？
舞台 誘ってみたんだ
えっ ウソ 来るの？
仕事がなければって
えー どんな人か気になる
うんとね…
あかり！ お茶入ったわよ
あっ ごめん ちょっと待ってて
うん
（ドアの開閉音）
お待たせ
あっ 私 そろそろ行くね
えっ 稽古？
うん
そっか 頑張ってね
舞台 楽しみにしてる
いつまで持ってんだよ
お前は あんなもんなくても
幸せになれるよ
好きな人に出会えることって
奇跡みたいだよな
♪～
～♪
どうぞ
ありがとう
そういえば この前
桜ちゃん 来たよ
結婚したんだって
そうなんだ
星野くんのこと 気にかけてたよ
自分が捨てた男のこと
気にかける余裕があるなんて
よっぽど幸せなんだろうね
そんな嫌み言うなんて
星野くんらしくないよ
まだ癒えない？ 君の傷は
最近の星野くん 見てると
出会った頃のこと
思い出すんだよね
えっ？
妙に楽しそうだったり
かと思えば
何かに悩んでるみたいだったり
人間くさいっていうの？
昔の星野くんも
そんな感じだったよね
もしかして
変えてくれた誰かがいたとか？
何もないよ
おい 神田さんだよ
どうぞ いつものお席で
ああ
あの人 裏でヤバい仕事ばっか
やってんだろ
マジ関わりたくねえよな
おい
え？
おめえ 俺のテーブルつけよ
おい
あっ 神田さん
ご無沙汰してます
（舌打ち）
次の仕事の話ですよね？
ああ
奥 どうぞ
うちのナンバーワンつけます
あとでな
（スマホのバイブ音）
描いてて すっごく楽しくて
ホント 星野さんのおかげです
でも もう癒やされましたよ
写真で
好きなんです
私 どうすればいいんですか？
どうすれば郁巳くんのこと
忘れられるんですか？
好きだ
好きです
好きだ！
好きだった
好きでした
いや 過去形にしてどうすんだよ
（ため息）
ホントに言えんのかな
（スマホのバイブ音）
もしもし
あ… 奈津菜
どうしたの？
俺さ 明日 言おうと思って
あかりに
そうなんだ
決意できたの
奈津菜のおかげだからさ
言っておきたくて
じゃあ
大丈夫
えっ？
大和なら きっと大丈夫
てか 土壇場でまた逃げんなよ
おう
頑張れ
ありがとな
よっしゃ
悪いな 休みだったのに
いえ あの 竜一さん
神田さんの仕事のことなんですけど
やっぱり…
あっ これ 金庫入れといてくれ
はい
（電子キーの操作音）
（ため息）
こんにちは
お世話になります
水瀬でーす
いらっしゃいませ
どうも
あっ！
あのときの…
これ…
お客さんがくれるんだ
すてきですね
この場所には
みんなの思い出が
いっぱい詰まってるんだ
だから 信号渡って右だってば
もう…
早くしないと始まっちゃうよ
あかり！
遅い
ごめん
なんで…
大和が遅刻なんて珍しくない？
なんか 気付いたら
変な道 入ってて…
ボーッとしないでよね
あっ そういえば話って？
あ…
あ？
あ… お… 終わってから話すよ
舞台 楽しみだな
うん
理沙
ん？
ちょっといい？
いいよ
俺さ もう こういうの
やめようと思って
こういうのって？
うん
適当に遊んだりするの
ふーん
有利っぽくないね
そうかな
別に やめるとか そういうの
決めなくてよくない？
付き合ってるわけじゃないんだし
でも もうやめてもいいよね？
何それ しらけるんですけど
フッ… だよね
うん いいよ
分かった
これからは同僚として よろしく
うん
お疲れさま
（ドアの開閉音）
奈津菜
ホント最高だった！ 泣いた！
ありがとう
特にラストのシーン
奈津菜が ガーッて
フェンスよじ登るとこ
ねっ 大和
お… おう 感動した
そういえば 例の人は？
来てないみたい
えー 見たかった
えっ 誰のこと？
何でもない 何でもない
あ… ２人 このあとは？
大和が なんか話あるみたいで
奈津菜も大丈夫なら
みんなで一緒に ごはん行かない？
舞台の感想も
ちゃんと伝えたいし
いや…
ごめん
明日の打ち合わせがあって
そっか 残念
だな
じゃあ また学校でね
うん
バイバイ
いらっしゃいませ
ご指名は？
郁巳くんで
ごめんね 仕事中だったのに
いえ
あの…
本物の郁巳くんだ
えっ？
ずっと会ってみたかったんだよね
ちゃんとイケメンなんだね
ハハハハッ
どうして俺のこと…
知ってるよ
あかりちゃんの初恋の君…
でしょ？
いつも聞いてるから
例えば…
流星群 一緒に見に行こうって
約束してたのに
すっぽかしちゃったこととか
あとは おそろいのストラップ
川に投げちゃったこととか
あっ 絵も破いちゃったんだっけ
フッ
結構ひどい男
その名も郁巳くん
ハハハッ
何が言いたいんですか？
俺ね
あかりちゃんの恋の相談相手だから
知ってるんだ
君を思う彼女は
いっつも泣いてる
もう見たくないんだよね
泣いてる顔
だから あかりちゃんは
俺が幸せにすることにした
どう思う？
奈津菜
絶対 また うまくなったよね
あ… だな
いつも稽古 頑張ってるもんね
だな
ラストのセリフ
特によかったと思わない？
おう
だな… おう
どうかした？
いや えっと…
あのさ…
昨日ね
郁巳くんに会ったの
えっ？
でも…
このストラップ
川に捨てられちゃって
えっ？
なのに また拾って
付けちゃうなんて
ホント 何してるんだろうね
なんだよ それ
そんなんばっかじゃん
あかり
あいつに傷つけられてばっかじゃん
このまま好きでいても
あかりが つらくなるだけじゃんか
そうだけど…
じゃあ 忘れろよ
でも…
でもとかじゃなく 忘れろって
結局 いつも口だけじゃんか
なんで そんなこと…
あかりは もっと
しっかりしたやつだと思ってた
もう帰れよ
もう こういうの
やめようと思って
適当に遊んだりするの
やめてもいいよね？
付き合ってるわけじゃないんだし
ヤッホー
いいかげん 郁巳くんのことは
忘れたほうがいいよ
でもとかじゃなく 忘れろって
結局 いつも口だけじゃんか
（スマホのバイブ音）
（ため息）
もう見たくないんだよね
泣いてる顔
だから あかりちゃんは
俺が幸せにすることにした
星野さん
急にごめんね
あかりちゃんに
渡したいものがあって
渡したいもの？
はい
これ あのときの…
（シャッター音）
なんか 自分じゃないみたい
すっごくいい顔してるよね
奇跡の一枚的な
ハハッ
これ… ありがとうございます
でも…
見る度に郁巳くんを
思い出しちゃいそうで
いいんじゃない？
何度だって
思い出していいと思うよ
無理に忘れる必要もない
でも…
それだけ本気で
好きだったってことでしょ？
元カノがさ 結婚したんだって
えっ… 元カノ？
一応ね 俺にもいたんだよ
一回だけ 本気で好きになった子
でも 浮気されちゃって
そんな…
それからは本気で人を好きになって
そのあと 裏切られるのが怖くなった
だから遊びでいいやって
だから 彼女つくらない主義…
あかりちゃんさ
前 俺に聞いたでしょ？
楽しいかって
はい
図星だったんだよね
ずっと楽しくなかった
気付かないふりして逃げてきた
でも…
まっすぐな恋をする
あかりちゃんを見て
俺も もう逃げたくないって
思ったんだ
好きな人に出会えるのは
奇跡みたいなこと
それ…
裏切られたことばっか残っちゃって
忘れてたけど
あかりちゃんの漫画 読んで
思い出した
一緒にいるときは
楽しかったこととか
幸せだったこととか
たくさんあったんだよね
一緒に過ごした時間とか
見せてくれた顔とか
言ってくれた言葉とか
全部が
ウソなわけじゃなかった
私も…
悲しいだけの思い出に
しちゃうところでした
無理に忘れる必要なんてない
忘れられなくても
前は向けるんですよね
話してくれて
うれしかったです
いつも私ばっかり
聞いてもらっちゃってるんで
それはいいの
友達でしょ？
はい
フッ
で… 今日は俺 告白しに来たの
ずっと逃げてきた過去と
向き合おうと思ったのは
あかりちゃんと
真剣に付き合いたいと思ったから
好きだよ
ちゃんと聞いて
でも さっき 友達って…
友達を好きになったらダメ？
俺の彼女になってほしい
私は…
返事は今じゃなくていいから
でも 真剣に考えてほしい
俺のこと
ムカつくんだよ
もう 何なのよ！
星野さんが何考えてるのか
全然分かりません
あかりのこと
本当はどう思ってるの？
ねえ いっくん
ホントにやるの？
人生一回しかねえんだよ
出会ったときから
ずっと迷惑だったんだよ！
あかり
俺が一生
あかりのそばにいるから
１話から見たい方は
Ａｂｅｍａビデオで
えっ 青春か？ おい
青春か？ おい
青春っす
青春かもしれない
青春か？